Itu ada di sakuku.
Itu bersih. Hanya saja sedikit kusut.
Sungguh mengejutkan
untuk melihatmu membawa ini kemana-mana.
Karena saya tinggal sendiri, saya harus membawanya
sekitar agar terlihat lebih baik.
Itulah yang ibuku katakan padaku.
Itu akan membuatmu terlihat lebih buruk
jika kamu membawanya kemana-mana seperti ini.
Anda harus menyetrikanya atau semacamnya.
Saya biasanya pandai menyetrika,
tapi ibuku membawa setrika itu bersamanya.
Dia tinggal di pedesaan
karena pekerjaannya.
Itu menjelaskannya.
Itu sebabnya seragam dan pakaianmu
selalu tampak kusut dan kotor.
Karena Anda tidak punya setrika?
Itu tidak terlalu kotor.
Mereka bilang kelihatannya baik-baik saja.
Siapa yang bilang?
Apa?
Orang-orang di sekolah.
Gadis-gadis itu.
Astaga, kamu pura-pura tidak tahu
apa pun dan bersikap acuh tak acuh,
tapi kamu sebenarnya menikmatinya
apa yang gadis-gadis itu katakan, kan?
Tidak, bukan itu maksudku.
Aku tidak ingin mendengarnya,
tapi mau tak mau aku mendengarnya.
Dan mereka semua punya suara yang nyaring, lho.
Jadi itu sebabnya...
Kenapa kamu tidak bertanya?
Apa?
Tentang apa yang salah.
Kenapa aku berjalan-jalan seperti ini.
Kenapa kamu tidak bertanya padaku?
Kenapa aku berantakan sekali?
Anda mungkin bertengkar lagi.
Lagi?
Saya tidak suka berkelahi dan sebagainya.
Jika kamu tidak berkelahi, lalu bagaimana?
Apakah kamu berolahraga? Mainkan game?
Katakan saja
itu semacam pertarungan.
Apakah kamu yakin kamu tidak dipukuli?
Kau anggap aku apa?
Saya tidak bisa menjelaskan secara detail saat ini,
tapi bagaimanapun, itulah yang terjadi.
Apakah kamu tidak akan menjawabnya?
Oh benar.
-Ya?
-Hai! Kamu ada di mana?
Hei, bagaimana kamu bisa lupa
untuk pergi ke pekerjaan paruh waktumu?
Saya terjebak dalam keadaan darurat.
Tunggu, kenapa kamu mengajakku bersamamu?
Terlalu jauh untuk berjalan kaki,
dan mungkin akan turun hujan lagi.
Pegang erat-erat.
Oke.
Mengapa Anda mengirimi saya naskah yang belum selesai?
"Bukan karena aku takut hantu..."
Apa yang terjadi setelah itu? Beri tahu saya.
Apakah kamu tidak akan menjawabku?
Halo.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Yeong-bae, apakah kamu terlambat?
karena kamu sedang menggoda...
Ada apa dengan wajahmu?
Siapa yang melakukan itu padamu?
-Apakah kamu melakukannya?
-Apa?
Tidak, aku jatuh dari sepedaku.
Kalian berdua?
-TIDAK.
Kalian berdua berkencan, bukan?
Soo-bin.
Hei, Hwi-yeong.
Dimana kamu tadi?
Ibumu benar-benar khawatir.
Apakah kamu pergi ke rumahku?
Ya. Untuk pergi ke akademi bersama.
Selamat telah lulus ujian.
Apakah saya harus pergi hari ini?
Tentu saja. Anda harus segera memulai.
Jun-u, apa kamu bertengkar lagi?
Benar? Saya benar.
Beritahu aku jika kamu dalam masalah. Kapan pun.
Mengapa?
Karena kita berada di kelas yang sama.
Kita harus saling membantu
kapan pun kita berada dalam masalah.
Saya tidak yakin. Saya tidak mau.
Sesuaikan dirimu. Sampai besok.
-Ayo pergi, Soo-bin.
-Oke.
Jun-u.
Kirimkan saya bagian terakhir naskahnya, oke?
Hei, Yeong-bae.
Mereka berdua berkencan, kan?
Tidak.
Apa yang kamu bicarakan?
Gadis kecil itu sangat beruntung.
Hei, pergi dan ganti baju sekarang.
Tidak, aku tidak terlalu sering berjalan di tengah hujan.
Aku hanya berjalan kesana kemari.
Oke, Bu.
Aku membawakan pakaianmu. Ubah menjadi mereka.
Ada apa dengan ibuku?
Dia tidak perlu bertanya padamu.
Aku bertanya padanya terlebih dahulu.
Dia khawatir kamu mungkin begitu
berjalan di tengah hujan.
Apakah ada tempat di mana Anda bisa berubah?
Oh, tidak apa-apa. Saya baik-baik saja.
Pergi dan ganti baju. Bagaimana jika Anda masuk angin?
Lihat.
Ini kering, kan? Saya tidak perlu berubah.
Tapi masalahnya, Hwi-yeong...
Jangan lakukan hal seperti ini.
Itu membuatku sedikit tidak nyaman.
Mengapa Anda merasa tidak nyaman?
Saya membawanya karena saya ingin.
Yah, kita akan terlambat. Ayo cepat.
Ayo pergi, Hwi-yeong.
Jangan lupakan barang-barangmu.
CHOE JUN-U
Sudah kubilang kirimkan aku bagiannya setelahnya
ini. Kenapa kamu belum mengirimkannya?
Dan terjemahkan apa yang Anda tulis sebelumnya
ke dalam bahasa Inggris dan kirimkan kepada saya.
Aku tidak akan mengatakan apa pun meskipun demikian
itu tidak bagus, jadi kirimkan saja.
Itu akan membantumu belajar.
"Ini akan membantumu belajar"?
Benar, dia berada di tingkat teratas dalam bahasa Inggris.
Baiklah. Seperti yang baru saja kalian lihat,
kita dapat membuktikan bahwa aturan sinus
selalu berlaku untuk akut, benar,
dan segitiga siku-siku tumpul.
Singkatnya, inilah rumusnya
kalian harus menggunakannya.
Panjang salah satu sisinya dibagi
nilai sinus sama dengan diameter
dari lingkaran yang dibatasi.
Oke, mari kita segera menggunakannya.
Siapa yang ingin menyelesaikan pertanyaan ini?
Hwi-yeong, apakah kamu ingin mencobanya?
-Tentu.
-Apakah kamu terganggu?
Ada apa denganmu hari ini?
Tuan Son, saya rasa dia sedang mengalaminya
sulit berkonsentrasi
karena pacarnya
telah menghiasi kami dengan kehadirannya hari ini.
Astaga, ini masalah besar.
Ini tidak bagus.
Apa yang harus kita lakukan mengenai hal ini?
Tuan Putra. Alih-alih dia,
karena aku tidak punya pacar,
Saya akan mencoba menyelesaikannya.
Oke, cobalah.
Menurut Anda mengapa
bahwa kamu tidak punya pacar?
-Sudahlah. Saya minta maaf.
-Ro-mi, Soo-bin ada di akademi kami.
Hapus ini dulu.
saya kembali.
saya pulang.
Ya.
Apakah harimu menyenangkan?
Apakah kelasnya baik-baik saja?
Ya, tidak apa-apa.
Bu, apa yang terjadi?
Apakah kepalamu terluka?
Aku membenturkan kepalaku
ketika aku mengejarmu tadi.
Saya minta maaf.
Sungguh menyedihkan bagiku melihatmu
menjadi seperti itu
di depan ibu Hwi-yeong.
Soo-bin.
saya tahu...
bahwa aku sangat mengganggumu.
Saya juga tahu bahwa saya tidak seharusnya melakukannya.
Aku selalu berkata pada diriku sendiri untuk melepaskannya
keserakahanku, tapi itu tidak mudah.
Kamu adalah putriku satu-satunya,
bayiku yang paling aku sayangi
di seluruh dunia.
"Bagaimana kalau dia lulus
dari universitas biasa-biasa saja?
Dan bagaimana jika orang melihat ke bawah
padanya karena itu?
Bagaimana jika dia tidak bisa mendapatkan suami yang baik?
Bagaimana jika dia tidak mampu
untuk tinggal di Gangnam?
Bagaimana jika dia berjuang?"
Saya tidak bisa berhenti khawatir.
Mama.
Astaga, berbaring telentang.
Inilah sebabnya mengapa bahu Anda
selalu tegang.
Saya akan belajar dengan giat.
Jangan terlalu khawatir.
Lagipula aku tidak terluka sia-sia.
Astaga.
Mengirimi Anda versi bahasa Inggris.
Tolong revisinya untuk saya.
Tentang bagian di akhir...
Saya masih berpikir.
Ya ampun.
Bahasa Inggris Jun-u sangat buruk.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya ampun.
Saya dapat melihat bahwa dia mencoba yang terbaik.
Itu relatif bagus.
Saya membuat beberapa perubahan.
Ini bukan "beberapa".
Memalukan sekali.
Hafalkan semuanya.
Kita akan membahasnya bersama besok.
Anda tidak bisa tidur sampai Anda menghafalnya.
Itu menjelaskannya.
Itu sebabnya seragam dan pakaianmu
selalu tampak kusut dan kotor.
Karena Anda tidak punya setrika?
UNTUK MENGHILANGKAN KERUTAN TANPA BESI
Itu ada di sakuku.
Mengapa Ibu menelepon sepagi ini?
-Hai, Bu.
-Selamat pagi, Jun-u.
-Apakah kamu sedang mandi?
-Ya, mataku terbakar. Buru-buru.
Oke, Jun-u.
Jangan lupa sarapan.
-Sarapan, oke.
-Kenakan seragam,
-dan jangan lupa saputangannya.
-Saputangan? Mengerti.
Bu, aku harus pergi. Mataku terbakar.
Baiklah. Aku mencintaimu, sayangku.
-Oke, sampai jumpa.
-Semoga harimu menyenangkan.
Oke.
Jeong-hu, kamu baik-baik saja?
Silakan tinggalkan pesan setelah nada.
Hai.
Jun-u?
Choe Jun-u. Kemarilah.
Choe-- Hei.
Saya yakin Anda tidak mengharapkan ini.
Ada apa dengan topeng itu?
Anda adalah aktor yang hebat.
Apakah kamu anggota boy band atau apa? Kemarilah.
Berdiri diam. Lepaskan itu.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
-Tn. Oh!
-Halo.
Halo.
Dia masuk angin karena panas ini.
-Besar.
-Oke.
Semoga harimu menyenangkan.
Hai. Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu bertengkar?
Kapan? Di mana? Dengan siapa?
Tidak, aku jatuh dari sepedaku.
Kamu terjatuh dari sepedamu
dan mendapat luka kecil ini
di mata, bibir, dan pipimu?
Anda tidak ingin mengatakannya, bukan?
Bagus. Ya, tidak ada yang dilaporkan
ke sekolah,
jadi itu pasti bukan sesuatu yang besar.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Ya. Saya minta maaf.
Tutupi dengan baik dan banyak batuk.
Oke. Hai, Hwi-yeong, Gi-tae.
-Halo.
Kenapa kamu harus masuk angin?
Mereka ketakutan ketika polisi muncul.
Mereka akan melakukannya dengan benar lain kali.
Mereka tidak akan melakukan hal bodoh, bukan?
Saya rasa mereka tidak akan melakukannya. Jangan khawatir.
Bagaimana jika mereka mau?
Jangan khawatir.
Kamu punya aqw.
CARI
SMA BYEONGMUN
Apakah Anda makan wortel untuk makan siang lagi?
Itu benar.
Anda akan berubah menjadi kelinci.
-O-ya. Kapan kita akan berlatih?
-Oh, hai.
Nanti.
Mengapa? Tidak bisakah kita melakukannya sekarang?
Hai.
Hai. Hai.
Itu akan menarik lebih banyak perhatian
dari para guru.
Itu pasti menyakitkan.
Sama sekali tidak.
Apakah Anda sering berlatih bahasa Inggris?
Sedikit.
Sedikit saja tidak akan cukup.
Saya mencucinya. Terima kasih.
Jika Anda melakukan itu, itu akan menjadi kusut.
Saya menyetrikanya dengan baik.
Bagus.
Yah... Kamu bilang kamu tidak punya besi,
tapi kamu menyetrikanya dengan baik.
Hai. Jadi...
Saya mengerjakan tes kami sedikit...
Pil-sang. Enyah.
Oke. Saya akan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sialan. Kembali saja belajar.
Jun-u. Wajahmu...
-Apakah kamu baik-baik saja?
Hei, Jun-u.
Anda pasti terlibat perkelahian.
Siapa itu?
Lingkungan kami akhir-akhir ini sepi.
Benar, Pil-sang? Pil-sang...
Hei. Jun-u pasti dipukuli.
Benar? Itu sebabnya dia memakainya
topeng, kan?
-Ya.
-Aku bahkan tidak terkejut.
Saya kira tidak demikian.
Kudengar dia terjatuh dari sepedanya.
Tidak, tidak.
Saya meragukan hal itu.
Soo-bin.
Ya, Ro-mi?
Saya dengar Anda mengikuti kelas Pak Son.
-Benarkah?
-Apakah kamu lulus tes level?
Saya mengetahuinya.
Saya dengar itu tidak mudah
untuk mendapat kesempatan mengikuti tes tersebut.
Bagaimana Anda bisa mengambilnya?
Apa yang terjadi adalah...
Saya merekomendasikannya.
Saya pikir dia memenuhi syarat.
Apakah kamu bahkan mengikuti tes level?
Ya. Ro-mi, ayo bicara--
Hwi-yeong, bisakah kita bicara?
Nanti. Saya perlu melakukan ini sekarang.
Nanti.
Tidak, mari kita bicara sekarang.
Hei, Ro-mi. Dasar anak kecil... Itu sangat tidak sopan.
-Hentikan.
-Apakah kamu ingin dipukul?
Hai. Tanggapi ketika seseorang berbicara kepada Anda.
-Ro-mi.
-Oke.
Mari bersiap-siap. Ambil tempat duduk Anda.
Mengapa suasananya tampak begitu gelap?
Pil-sang? Mengapa kamu terlihat paling gelap?
Itu... Itu bukan aku.
Ro-mi.
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami hari itu?
Saat kamu datang dari suatu tempat
Saat kita berada di kafe,
kamu mengikuti tes level hari itu, kan?
Aku merasa canggung memberitahumu saat itu.
Anda merasa canggung karena merasa bersalah?
Di satu sisi, ya.
Karena Hwi-yeong merekomendasikanku.
Dan karena aku bisa saja gagal dalam ujian,
Aku tidak berpikir aku harus memberitahumu.
Tapi kamu tetap lulus,
terima kasih kepada Hwi-yeong.
Saya lulus.
Saya pikir saya lulus
karena aku cukup baik.
Saya membahas soal-soal tes
ketika aku sampai di rumah,
dan saya mengerjakan ujian dengan cukup baik.
Ini sangat menjengkelkan.
Semua ini menguntungkan dan perlakuan istimewa.
-Bukan seperti itu.
-Itu cukup.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Ro-mi.
Apakah kalian berdua bertengkar?
Apakah kamu pikir aku seperti kamu?
Ya, kami bertarung.
Apakah kamu menang?
Itu artinya kamu menang.
Kalah adalah kemenangan.
Topeng itu terlihat sangat buruk untukmu.
Ya.
Jika memungkinkan,
Saya ingin bertemu
Wali kelas Jun-u sebelumnya.
Ya.
Halo?
Tolong telepon saya--
Apa masalahnya?
Tuan Oh. Seorang siswa bertanya kepada saya
untuk membawakan ini padamu.
-Terima kasih.
-Tentu.
SHIN JEONG-HU DARI SMA BYEONGMUN
"Shin Jeong-hu dari SMA Byeongmun"?
Permisi. Apakah kamu baru saja mendapatkan ini?
Hei, Shin Jeong-hu!
Hai!
Jeong... Jeong-hu!
Oke. Hari ini kita akan belajar tentang kota.
Di negara kita, Seoul...
Gas.
Pil-sang, buka jendelanya.
Apa itu tadi?
Jeong-hu! Tunggu.
-Hei, Shin Jeong-hu!
-Hai.
Apa yang sedang dilakukan Tuan Oh di luar sana?
-Mengapa? Apa itu?
-Hai.
Hai. Shin Jeong Hu!
Hai! Shin Jeong Hu! Tunggu. Tunggu.
-Hai. Shin Jeong Hu!
-Jeong-hu?
Hai!
Jun-u! Kemana kamu pergi?
Kami berada di tengah kelas!
Apa yang akan saya lakukan dengannya?
Guru.
Jeong-hu! Oh, kram...
Jun-u! Jun-u, Jeong-hu!
Jun-u!
Hai!
Terima kasih.
Bisakah Anda meminjamkan saya ongkos bus?
Bukankah kamu harus kembali?
Saya bersedia.
Saya dalam masalah sekarang.
Anda akan dikeluarkan
jika kamu tertangkap lagi.
Bagaimana Anda menanganinya?
Tapi ini pertama kalinya bagiku.
Apakah kamu tidak merasa marah?
Saya hanya menyalahkannya
untuk semua yang ada padamu.
Jeong-hu.
Mari kita mulai dari awal.
Di sekolah lain. Oke?
Saya berhenti sekolah.
Aku hanya akan bekerja saja
untuk saat ini.
Jun-u.
Saya minta maaf untuk semuanya.
Anda dituduh secara salah karena saya
dan bahkan terpaksa pindah.
Saya minta maaf.
saya baik-baik saja.
Aku baik-baik saja di sini,
jadi itu cukup bagiku.
-Jun-u.
-Apa?
Mengapa?
Apakah sekolah barumu baik-baik saja?
Ya, jangan khawatir.
Waspadai pengganggu di sekolah Anda.
Anda tidak pernah tahu.
Saya tidak takut sama sekali.
Sebaiknya kau meneleponku
jika orang lain mengganggumu lagi.
Jangan bicara seperti kakakku.
Aku akan pergi menemuimu selama liburan musim panas.
Anda akan membiarkan saya tidur, kan?
Kembali ke sekolah sekarang.
Jeong-hu.
Hidup kita tidak terlalu kacau
setelah semua.
Tidak. Siapa yang peduli jika kita dilahirkan
sedikit menyedihkan?
Kita bisa mengatasinya. Bukankah begitu?
-Sampai jumpa lagi.
-Selamat tinggal.
BUS EKSPRES
SEOUL KE UIJEONGBU
Dan jika Anda melihat ke sini,
kepemilikan mereka atas tanah meningkat
untuk berkontribusi pada kekayaan mereka...
-Apakah kamu bertemu Jeong-hu?
-Ya.
Jeong-hu memberiku surat.
Dia bilang kamu dituduh salah
dan terpaksa pindah karena dia.
Ya ampun.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Oh, ya, Pak.
Aku sedang bicara dengan Jun-u.
Dia masuk angin tanpa seizinku.
Teruslah batuk.
Para bangsawan terdiri
terutama pejabat tinggi.
Dan posisi pemerintahan mereka adalah
diwariskan dari satu generasi ke generasi berikutnya.
Mereka menikmati kekayaan mereka
dan hidup mewah.
Namun, seiring berjalannya waktu,
mereka mulai menganggap hal ini lebih penting
pada Ujian Nasional Negara,
dan itu mulai mengubah gaya hidup mereka.
Haruskah aku mengganti tempat dudukku?
Terima kasih, Hwi-yeong.
Sampai jumpa di akademi nanti, Soo-bin.
-Aku akan meneleponmu nanti.
-Oke.
Ro-mi, apakah kamu tidak mau berlatih?
Tidak.
Ro-mi, aku sudah memeriksa naskah kita
sekali lagi--
Hafalkan saja apa yang kuberikan padamu.
Ro-mi, jaga amarahmu.
Kamu terlihat seperti pengantin
akan menikah.
Apakah kamu begitu bahagia?
bermitra dengan O-je?
Lihatlah bibirnya.
O-je, sampai jumpa lagi.
Oke, sampai jumpa.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Ya.
Apa yang Anda bicarakan dengan Tuan Oh?
Anda hampir membolos kelas.
Kami sebenarnya tidak berbicara.
Apakah ini pertarungan lain?
Tidak.
Anggap saja dia melindungiku dengan cara tertentu.
Dia melindungiku.
Apa yang kamu bicarakan?
Mari kita latih bahasa Inggris kita.
Mengapa kita tidak melakukannya di sana?
Apa itu?
Kalimat yang kamu tulis untukku.
Oke.
Bacalah dengan lantang.
saya malu.
Tunggu sebentar. "Beberapa"?
Itu adalah "Beberapa." Perhatikan baik-baik. S, O, M, E.
Oh benar.
Saya tahu kata ini.
Kamu tahu, tapi apa?
Saya sedikit gugup.
Oke. Baca lagi.
Lihatlah kata ini, "tidur bersama."
Anda perlu mengingat ini.
"Tidur dengan." Jangan ucapkan sebagai
"tidur dengan."
Hafalkan saja ini bersama-sama.
Jangan lupa menambahkan "dengan" di akhir
untuk arti yang benar.
Aku tahu itu, kamu tahu.
Apakah begitu? Lalu apa itu "Jadi aku"?
"Jadi, aku orangnya"?
Cuacanya bagus.
Tapi apakah ini benar-benar mimpimu?
Lalu apa impianmu?
Mari kita membacanya lagi.
Karena peranmu lebih penting
sekarang.
Baiklah, izinkan saya memulai.
Anda bahkan menambahkan sentuhan emosi.
Sepertinya kita mengalami kemajuan.
Saya melihat secercah harapan.
-Ke akademi?
-Ya.
Selamat tinggal.
Anda harus mempraktikkannya
sangat sulit hari ini.
-Terutama tempat yang saya tandai.
-Oke.
Kamu harus pergi sekarang.
Tunggu.
Lihat. Setiap kali Anda selesai membaca ini,
warna dalam satu buah anggur, oke?
Anggur?
Satu, dua, tiga, empat...
Lima puluh kali?
Anda tahu 50 kali tidak cukup, bukan?
Apakah Anda ingin sepuluh lagi?
Ini sudah cukup.
-Kamu harus segera pergi.
-Oke.
Belajarlah dengan giat! Begadang sepanjang malam!
Hai ibu. Ada apa?
Soo Bin, apakah itu benar?
-Apa?
-Apakah kamu berpasangan dengan pria itu
siapa yang terpaksa pindah baru-baru ini?
Ada apa dengan Tuan Oh?
Apakah dia berpikir
bahwa tes itu hanya lelucon atau apa?
Bagaimana dia bisa menjodohkanmu
dengan pria seperti itu?
Itu bukan Tuan Oh.
Kami melakukan undian acak.
Undian acak?
Itu ideku, Bu.
Ini adalah ujian. Bagaimana bisa pasanganmu
diputuskan seperti itu?
Hai. Soo-bin?
Halo.
Jun-u.
Jun-u...
Saya mengetahuinya.
Saya yakin Anda berpura-pura
mencuci rambutmu untuk menutupi ini.
Coba saya lihat.
Astaga, ya ampun.
Mama.
Bagaimana kamu tahu?
Hei, Yeong-bae. Apakah kamu tidak tahu?
bahwa semua ibu tahu segalanya?
Mereka mempunyai naluri yang gila.
Mereka praktis bisa membaca pikiran Anda.
Astaga, kamu seharusnya tidak berbohong kepada ibumu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Astaga, ini sangat menjengkelkan.
Tidak apa-apa. Itu bukan masalah besar.
Anda yakin, bukan?
Tidak ada hal serius yang terjadi?
Ya saya yakin. Semuanya sudah beres.
Saya melewati rintangan
untuk mengeluarkan Anda dari situasi itu.
Percayalah padaku, Bu.
Kamu bilang aku satu-satunya orang
Anda dapat mempercayai seluruh dunia.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi. Percayalah padaku, oke?
Oke.
Kamu harus pergi.
Anda akan terlambat bekerja lagi.
Aku mengantarkan lauk pauk di rumahmu.
Pastikan kamu tidak pernah melewatkan sarapan, ya.
Oke, aku akan naik taksi untukmu.
Aku akan naik bus saja.
Mendengarkan. Jangan pernah bertengkar dengan siapa pun.
Dan jangan biarkan siapa pun memukulmu, oke?
Berjanjilah padaku, oke?
Oke, jangan khawatir.
Kalau begitu, aku berangkat.
Ada sup di dalam freezer.
Panaskan dalam microwave.
Oke. Astaga, hati-hati.
-Selamat tinggal.
-Oke, sampai jumpa.
-Hati-hati!
-Baiklah.
Soo-bin.
-Ayo pergi bersama.
-Tentu.
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Hwi-yeong, aku ingin berhenti
Kelas matematika Pak Son.
Jangan ambil hati apa yang dikatakan Ro-mi.
Ya, bukan itu.
Aku hanya tidak suka merasa seperti ini.
Tapi ada apa?
Saya merekomendasikan Anda kepada Tuan Anak
karena kamu adalah temanku,
dan kamu masuk
karena kamu mengerjakan ujian dengan baik.
Dan Hwi-yeong...
Ya...
Tidak apa-apa. Berlangsung.
Saya akan sangat menghargai jika Anda bisa berhenti
berbicara dengan temanmu
bahwa aku pacarmu.
Saya tahu Anda melakukannya
untuk membantuku,
tapi itu membuatku tidak nyaman.
Soo-bin.
Ya?
Kenapa kamu selalu
merasa tidak nyaman berada di dekatku?
Kamu bilang aku membuatmu tidak nyaman
saat aku membawakanmu pakaian
ketika kamu basah kuyup oleh hujan.
Dan kamu tidak suka menjadi pacarku.
Kamu selalu merasa tidak nyaman berada di dekatku.
Hwi-yeong.
Kamu tidak pernah seperti ini sebelumnya.
Kami adalah teman baik dan dekat.
Hwi-yeong, anak itu...
Aku merasa sangat bersalah sekarang.
MA HWI-YEONG
Saya tahu Anda melakukannya
untuk membantuku,
tapi itu membuatku tidak nyaman.
Anda tahu...
bukan itu alasanku melakukannya.
Kenapa kamu sangat terlambat?
Bukankah kelasmu sudah berakhir beberapa jam yang lalu?
Saya pergi berolahraga.
Putra.
Saya harap perhatian Anda tidak terganggu
dari studimu
karena Soo-bin.
Bu, tolong.
Aku akan ke atas.
Aku percaya padamu, Nak.
Ini cukup bagus.
Sekarang, saya mengerti
kenapa mereka bilang Pak Anak baik banget.
-Dengan serius?
-Ya.
Saya akan memeriksa tes level saya
dan keluar dari kelas
jika saya tidak masuk dengan skor saya sendiri.
Bisakah saya mengikuti tes untuk kelas tersebut
jika kamu berhenti?
Ya, tentu saja.
Tapi jangan menjadi canggung
karena hal seperti ini.
Kami berteman, Anda tahu.
Bu, tentang matematika Pak Anak...
Apa itu? Apa yang Pak Putra katakan?
Bolehkah aku...
Bukan apa-apa. Sudahlah.
Juga, tentang tes berbicara bebas...
Saya harap Anda tidak mengatakan apa pun tentang hal itu.
Ya, aku akan tetap diam tentang hal itu.
Bagaimana jika saya mengeluh
dan berada di pihak yang salah dari para guru?
Tapi jangan berteman dengan anak itu, oke?
Saya yakin Anda tidak akan melakukannya.
Anda harus berhati-hati terhadap anak-anak seperti dia.
Namun, bagaimana dengan bagian ini?
"Namun, aku masih tidur
dengan lampu menyala.
Bukan karena aku takut hantu..."
Lalu apa? Ada apa setelah ini?
Anda perlu memberi tahu saya sisanya
untuk menyelesaikan skrip ini.
Bagian itu...
Karena Anda tidak ingin menjadi gelap
ketika orang tuamu pulang.
Benar?
Lalu kenapa?
"Bukan karena aku takut pada hantu.
Itu karena aku takut pada zombie."
-Astaga, zombie...
-Apa?
Pada dasarnya itu adalah hal yang sama.
Saya hanya bercanda.
Itu hanya kebiasaanku.
Saya kira itu sudah menjadi kebiasaan.
Aku tidak bisa benar-benar tertidur
dengan lampu mati.
Choe Jun-u...
Anda harus berlatih tidur
dengan lampu dimatikan mulai hari ini.
Maksudku, kamu bukan bayi.
Jujurlah padaku.
Kamu hanya takut, bukan?
Anda takut hantu akan muncul
saat Anda mematikan lampu.
Tidak, bukan aku.
Ayo. Menurutku memang begitu.
Tidur saja dengan lampu mati
mulai hari ini.
Tagihan listrik Anda pasti sangat tinggi
jika Anda selalu menyalakan lampu
sepanjang malam.
Jangan terlalu boros, oke?
Jadi dia tidur seperti ini
sejak dia masih kecil.
Pasti sangat tidak nyaman.
Bukan karena aku takut hantu.
Itu karena menyalakan lampu...
membantuku mengurangi rasa kesepian.
Hai.
-Apa itu?
-Bukankah dia lucu?
Namanya Beras.
Nama macam apa itu Nasi?
Itu lucu.
Kamu sangat lucu.
Ponselku meledak
dengan SMS sepanjang malam.
Beberapa orang tua memang demikian
masih mengeluh keras.
Hapus tes berbicara bebas bahasa Inggris.
Maaf?
Tapi... aku tidak bisa melakukan itu.
Kami tidak dapat membatalkan tes
hanya karena orang tuanya mengeluh.
Sebagai seorang guru, itu sangat...
Kami memiliki kebanggaan kami.
Tuan Oh. Apakah Anda menolak melakukan apa yang saya katakan?
Tidak, tuan.
Benar? Oke.
Ya, tuan.
Oke. Aku akan pergi ke Kantor Pendidikan.
Tuan Oh. Apakah kamu baik-baik saja? Tuan Oh.
Apakah dia pergi?
Ya. Dia ada rapat
di Dinas Pendidikan.
Jadi? Apa yang akan kamu lakukan?
Apa lagi? Lakukan saja apa yang kamu inginkan.
Oke.
Inilah saatnya semua orang menjadi bahagia.
Tes berbicara bebas bahasa inggris...
sekarang akan dimulai!
Oke. Saya sudah menyiapkan ini sendiri.
-Pasangan pertama yang telah lama ditunggu-tunggu...
-Apakah kamu menghafal semuanya?
gulungan drum...
Kwon Da-huin dan Jung O-je!
Keluarlah ke sini.
Tidak ada sentuhan. Saya sedang melakukan docking point.
Aku sedang docking point, O-je.
Oke, mari beri mereka tepuk tangan!
Apakah Da-huin pandai berbahasa Inggris?
Itu adalah kekuatan cinta.
Tuan Oh. Aku punya mimpi lain.
-Apa?
-Da-huin, kita sudah selesai.
Mimpiku yang lain...
Apa itu tadi?
-Kamu harus berkencan!
-Hei, hei, hei.
-Ya.
-Kamu harus berkencan!
Hai teman-teman. Tenang. Diam.
Bagus.
Apa ini?
Anda langsung mendengarkan saya.
Bukannya aku Hwi-yeong.
Tuan Oh.
Astaga.
Tuan Oh. Bolehkah kita berbicara?
Aku berada di tengah kelas.
Belajarlah sendiri sebentar.
-Hwi-yeong, urus kelasnya.
-Ya, tuan.
Tuan Oh.
Oke. Belajar sendiri.
Oke.
-Apa itu tadi?
-Diam.
Tuan Oh. Apakah kamu tidak mendengarku sebelumnya?
Ya, anak-anak bekerja keras
untuk mempersiapkannya,
-dan seperti yang aku bilang tadi--
-Datanglah ke kantorku.
Ya, tuan.
Da-huin menang lotre.
-Kamu mendapatkan hasil maksimal dari ini.
-Benar?
Saya sangat bahagia saat ini.
Saya pikir Tuan Oh sedang dalam suasana hati yang buruk.
Hwi-yeong akan menjadi seperti itu
mengakhiri kelas hari ini.
Siapa yang terus menekan wakil kepala sekolah?
Itu bukan ibuku.
Aku punya gambaran siapa dalang dibalik semua ini.
-Aku?
-Apa?
Aku tidak pernah bilang itu kamu.
-Apakah itu hati nurani yang bersalah?
-Kenapa kamu--
-Hei, tunggu.
-Apa?
Apakah kamu akan memukulku dengan itu?
-Pukul aku.
-Ayo. Hentikan!
-Hentikan.
-Menahan!
-Hai! Hentikan!
-Kamu kecil...
Saya juga kesal!
Anda bahkan tidak melakukan tes.
Mengapa kamu kesal?
Karena Anda tidak bisa menjadi mitra
dengan Jun-u?
Itu benar! Tahukah kamu
betapa kerasnya aku bekerja
untuk mengajari si bodoh itu?
-Itu tidak ada gunanya.
-Tepat.
Bukankah itu lebih baik
bahwa kamu tidak mengerjakan tes itu?
Apa pun! Apapun itu, kalian
jangan berkelahi. Dengan serius.
Kamu berisik sekali!
-Apa masalahnya?
-Dia bilang jangan berkelahi.
Apa ini? Mengapa saya kecewa?
Itu karena aku menyia-nyiakan seluruh waktu itu.
Bagaimanapun juga, kamu tidak lagi
mengajar Kelas Tiga.
Itu yang dilakukan semua orang tua,
wali kelas,
dan aku ingin.
Saya minta maaf.
Itu bergulir ke sini dengan sendirinya.
Anda benar.
Mengapa? Apakah ada yang salah?
Itu anak-anak dari sekolah lamamu, kan?
- Orang-orang brengsek itu. Pimpin jalannya.
-Tidak, aku...
punya pertanyaan.
Apa?
Ada apa denganmu?
Aku hanya ingin tahu apa impianmu.
Saya kira itu rahasia.
Saya tidak mengerti bahasa Inggris dengan baik.
Benar? Mimpiku adalah...
membuka kotak edisi terbatas sepanjang hari...
Tidak, tidak. Tidak murah
dan menunggu penjualan di luar musim,
Saya ingin melakukan pembelian dalam jumlah besar
tanpa ragu-ragu?
Saya seorang shopaholic.
Saya ragu itu saja.
Tidak, kan?
Apa mimpiku lagi?
Sebenarnya aku tidak yakin.
Mengapa?
Kamu sangat mirip denganku.
Kamu telah kehilangan mimpimu.
Apa? saya tidak. saya...
Aku banyak minum karena kalian, anak-anak,
jadi ingatanku
menjadi sedikit buruk, itu saja.
-Itu tidak benar.
-Kamu banyak bicara sekarang.
Tuan Oh!
Apa ini? Kami bekerja sangat keras
untuk tes bahasa Inggris.
Soo-bin. Maaf. saya...
-Kami ingin melakukannya di sini.
-Apa?
Sangat sulit melatihnya.
Itu tidak adil.
Apakah kamu bilang kamu melatihnya?
Tunggu. Lalu...
Oke. Gurumu ini akan memberimu
tes khusus.
Dia lupa. Saya harus mengurangi beberapa poin...
Tidak, tunggu. Waktu habis.
-Kamu bisa.
-Oke, aku akan coba lagi.
Soo-bin adalah...
tersenyum.
Ya!
Jun-u, tidak, maksudku kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
-Soo-bin, kerja bagus.
-Terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Meski tidak resmi,
kalian berdua menerimanya
100 poin!
Untuk mengucapkan selamat atas skor sempurna Anda,
kenapa kita tidak pergi makan pizza saja?
-Kesepakatan.
-Kesepakatan! Besar.
Ayo pergi.
Saya harus pergi bekerja.
Ayo. Aku tahu kamu punya waktu tersisa.
-Kesepakatan.
-Kesepakatan. Ayo, ayo pergi.
Anda melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Halo?
Ya.
Maaf?
PUSAT MEDIS DARURAT
Saya pikir kamu mungkin takut.
Hei, Jeong-hu.
Jun-u. Saya minta maaf untuk semuanya.
Jeong-hu. Hidup kita tidak
itu kacau sekali.
Tidak. Siapa yang peduli jika kita dilahirkan
sedikit menyedihkan?
Kita bisa mengatasinya. Bukankah begitu?
Aula Pemakaman, Kamar Mayat
TERLAMBAT SHIN JEONG-HU
Jun-u.
Aku membawa teman sekelasmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kita tidak menunggu di luar? Ayo pergi.
Saya kira dia tidak punya keluarga.
Dia punya ayah,
tapi kami belum bisa menghubunginya.
Neneknya ada di panti jompo
karena penyakit Alzheimer.
Jun-u mungkin belum makan apa pun.
Bagaimana kalau kita pergi mencari sesuatu untuk dimakan?
-Bagaimana kalau kita?
-Aku akan pergi.
Selesaikan semuanya dan keluar lagi.
Menurutku, merekalah para penyerangnya.
Apa yang sedang terjadi?
Ayo pergi.
Saya kira bajingan itu tidak datang.
Apakah Anda kenal Lee Gi Tae? Di kelasmu.
Dia membayar kami uang agar kamu dikeluarkan.
Saya akan berhenti setelah satu kali saja.
Geon Hyeok, ayo berangkat.
Karena kamu sudah keluar jalur.
Kamu mulai meragukanku
bukannya tersesat secara diam-diam.
Beraninya kamu melakukan itu...
kepada saya.
Jun-u, berhenti!
Apakah Anda memberi mereka uang? Apakah kamu gila?
Apakah menurutmu dia akan mendukungmu?
Temanku meninggal karena kalian.
Aku akan berlutut.
Hidupmu sudah hancur,
tapi milikku berbeda.
Kenapa kamu tidak memukulnya kembali
kapan Jun-u memukulmu?
Apakah kamu kesal karena aku memukuli Hwi-yeong?
Saya ingin membantu
kalau-kalau Anda diperlakukan tidak adil.
Mengapa Anda mau membantu saya?
Karena kasihan?
Anda bisa mengatakan dengan tepat apa yang Anda lihat, bukan?
Terima kasih, Geon Hyeok.
Bu, bantu aku.
-Apakah kamu malu?
-Apakah kamu melahirkanku
hanya untuk menyombongkan diri kepada orang lain?
Saya tidak akan sampai ke SNU.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Dan mengapa saya ingin membantu Anda?
Apakah karena kasihan?
Terjemahan subtitle oleh Wayne Ryu